Seja muito bem-vindo ao módulo Plano de Crescimento, que é um dos pilares da base da multiplicação das vendas.
Por que, Tiago, que esse é um pilar da base?
Você precisa ter um planejamento de crescimento acelerado nos seus projetos
para você chegar no seu próximo nível muito mais rápido.
Tem uma frase que eu gosto muito que diz,
se você não sabe para onde ir, qualquer caminho serve.
E se você pegar qualquer caminho, você pode chegar e vai chegar
provavelmente onde você não gostaria de chegar.
Ou seja, você precisa de um planejamento, de um plano de crescimento,
entender etapas de um negócio, onde você está, onde você quer ir.
Isso fica muito mais claro, isso fica muito mais simples de entender
qual é o seu próximo passo e o que você precisa fazer hoje para evoluir mais rápido.
Então, o objetivo desse módulo é definir o seu plano de crescimento
e entender os elementos necessários para ir para o seu próximo nível de faturamento mais rápido.
Eu não sei qual é o seu próximo nível de faturamento, pode ser alcançar seus primeiros 25 mil reais em 30 dias, 50 mil, 100 mil, 250 mil, 1 milhão ou seus primeiros 10 mil, sua primeira venda, mas com um plano você vai entender onde você está, o que você precisa fazer agora e já vai visualizar pelo menos 1 milhão de reais em 30 dias,
que não é uma tarefa fácil, tem que construir com o tempo, mas com certeza é possível,
porque vários alunos, assim como eu, vários alunos do curso extrema, conseguiram atingir esse resultado.
Então, eu quero começar falando, antes de iniciar o passo a passo detalhado,
entender todas as etapas aqui para você chegar nesse resultado,
eu quero fazer uma rápida introdução falando sobre começar do zero no marketing digital.
Muita gente me pergunta isso.
Tiago, qual o melhor caminho? Como eu posso ter um crescimento mais rápido?
Quais são as principais dicas aí para quem está começando?
Então, essa visão, essa tabela que você está vendo aí,
é a tabela que vai resolver e vai guiar o seu problema em relação ao marketing digital.
Para você gerar resultado na internet,
A primeira coisa que você precisa ter é a base da multiplicação das venas.
Essa base é a base que vai multiplicar os seus resultados.
Então muita gente, até anunciando o Google, anunciando o Facebook, tem um resultado ali,
só que o resultado é mediano, medíocre, não consegue crescer, não consegue escalar.
Por quê? Porque a base não está estruturada.
Então, os primeiros módulos aqui no Conversão Extrema vai ser para construirmos essa base.
E aí, depois que essa base estiver bem estruturada, nessa base falamos sobre o quê?
Público comprador, modelo de negócio com círculo 6V, entender o mapa das palavras, comunicação persuasiva.
Falamos sobre sites inteligentes, criação de landing page, de alta conversão.
E quando você estrutura tudo isso, fica muito mais fácil.
você ir para o próximo nível.
E não só para o próximo nível,
só para o 25 mil em 30 dias,
mas escalar também.
Você vai entender o que você precisa fazer
em cada etapa para, enfim,
crescer em todos os níveis.
Depois que você tem a base muito bem estruturada,
o seu próximo passo é enviar tráfego
para dentro dessa base.
Ou seja, rede de pesquisa do Google,
rede de display, YouTube,
remarketing, Facebook Ads,
e entender estratégias para alavancar os seus resultados.
Imagine que você tem uma loja, uma loja aí num shopping, uma loja física,
porque a internet, o mundo online, é um reflexo do mundo offline.
Então, imagine que você tem aqui uma loja física, certo?
Como é que você faz para crescer essa loja física?
Vamos lá.
Pô, Tiago, eu preciso abrir uma porta, ter uma porta, ter produtos lá dentro,
Isso aqui é o óbvio e eu preciso mandar pessoas para aderir nessa loja.
Pronto.
Quanto mais pessoas entrarem nessa loja e realmente tiverem produtos bons,
um preço bom, eu vou vender mais.
Pronto.
Isso aqui, a sua loja, é o que a gente chama da base.
Certo?
Se você divulgar uma loja ruim, sem estoque, escura, com preço ruim,
os vendedores não estão preparados para receber os clientes, você não vai vender.
Você pode divulgar na TV, divulgar em rádio, divulgar em jornal, você vai para vender em qualquer lugar.
Não vai adiantar, porque a sua base é uma base ruim, é uma base que não funciona.
Você está divulgando um site ruim nesse caso. Por quê? Porque a loja física é o seu site.
E depois aqui nós temos o quê? O tráfego.
E na internet é exatamente como funciona no mundo offline
Então quando a gente fala em criação de site, por exemplo
Muita gente fala assim, ah, vou fazer um site de qualquer maneira
Ou eu não quero anunciar com o site
É a mesma coisa você falar assim, ah, eu quero vender aí sem ter uma loja física
Beleza, você vai ter que ter uma barraquinha
E você vai permanecer vendendo naquele nível de, sei lá, os primeiros níveis ali
Você não vai realmente crescer e escalar o seu negócio
Então, é claro, você pode começar de maneira mais simples possível,
pegue esse lucro que você tem e vai investir no seu negócio.
Mas essa é a ideia.
Então, guarde isso.
Tiago, estou começando do zero.
Como é que eu cresço mais rápido?
Entenda que você precisa construir a base e enviar tráfego para cá.
Então, basicamente, o que nós temos que fazer?
Um site e enviar tráfego para o site.
Inclusive, aqui no módulo do plano de crescimento,
eu falo sobre tráfego e conversão, os dois pilares do marketing digital.
Para você entender com profundidade isso,
Mas é isso que você precisa fazer
Criar um site e mandar pessoas para esse site
Criar uma campanha no Google, na rede de pesquisa, YouTube, Facebook, Instagram
E quanto mais pessoas você envia para esse site
E pessoas qualificadas e um site bem feito
Você vai vender mais, isso é natural
Tá bom? Então Tiago, estou começando do zero
E eu quero uma dica relâmpago
Crie uma landing page de alta conversão
que é um site preparado para receber as pessoas e divulgue no Google e no Facebook.
Então, é claro que a base eu falo em detalhes aqui no Conversão Extrema.
Então, não é simplesmente só isso, é muito mais do que isso.
Nós falamos com profundidade para que você possa ultrapassar um milhão de reais em 30 dias.
Então, sim, demora um pouco para criar uma campanha.
Se você seguir aqui o passo a passo tudo, eu te mostrar aqui no Conversão Extrema,
você vai evoluir muito mais rápido.
E guarde uma coisa, o básico bem feito funciona.
Muita gente entra no conversão, tentando inventar a moda,
mas tem isso, mas tem aquilo, tem um milhão de cursos que eu fiz, o cara falou isso.
O básico bem feito funciona, pelo menos é o que funcionou para mim,
chegar em um milhão de reais em 30 dias.
E eu sei que eu vou multiplicar esses resultados.
O básico bem feito funciona
Faz o conversão extrema
Tenha calma, paciência
Vai aplicando com o tempo, evolua com o tempo
Que você vai atingir o seu resultado
Tá bom?
Então, o passo a passo acelerado
Para quem está começando do zero
Eu queria aqui, eu resumi muito
Só para você entender
Tipo, bom Tiago, já quero começar no campo de batalha
Já quero entrar com tudo
Qual seria o passo a passo resumido?
Primeira coisa, primeiro passo
Descobrir quem é o seu público comprador.
Quem vai comprar de você?
Um perfil das pessoas.
E tem um módulo sobre isso aqui no Conversão Extrema.
O segundo, como me comunicar com o meu público comprador.
Mapa das palavras, comunicação persuasiva.
Porque cada pessoa que entra no seu site tem que ser uma pessoa realmente muito bem valorizada.
Cada clique e a valorização vem da persuasão, do poder de persuasão que você tem.
Se uma pessoa entra no seu site e vai embora, você perde muito aí.
O terceiro, quem são os meus concorrentes e como supero suas ofertas?
O quarto, construir uma landing page de alta conversão,
que a gente fala no módulo de sites inteligentes.
E aí você vai criar sua conta no Google e no Facebook.
Você vai instalar as tags do Google e do Facebook,
que é um código que você coloca no seu site,
para identificar conversões de pessoas que estão entrando no seu site.
Você vai definir as suas metas do tráfego,
que é custo por aquisição e quantidade diário.
Também te falo lá depois na criação de campanhas.
E aí, fechou.
Você tem uma base, de uma forma resumida,
para então começar a criar a sua primeira campanha no Google ou no Facebook.
E aí, com o tempo, você otimiza as suas campanhas
para sempre, enfim, melhorar os seus resultados.
Então, um aviso.
Aqui no Conversão Extrema eu falo tudo,
esse passo a passo detalhado e além disso,
sobre propósito do negócio para evoluir mais rápido
e modelo de negócio bem definido.
Então, por isso tem círculo 6V, qual o objetivo de qualquer negócio.
Isso tudo é importante para você ultrapassar o milhão.
Eu não quero que você construa um negócio e faça R$5.000 e deu.
Quero que você construa um negócio sólido.
um negócio que você vai construir e deixar para os seus filhos,
para a sua geração, para a sua próxima geração.
Tiago, eu estou construindo aqui realmente um negócio
que vai mudar a minha vida e a vida da minha família.
É isso que eu quero.
Não é qualquer dinheiro, é um negócio sólido, estruturado, testado,
com um método que muita gente utiliza há anos e que funciona.
Então, vamos lá.
O que eu recomendo para você?
Primeiro passo, Tiago, eu quero já aplicar no campo de batalha.
O que eu faço?
Siga esse passo a passo que eu mostrei aqui.
Você pode vir aqui no portal de alunos, se você digitar aqui tags, vai sair aulas de tags.
Você pode aprender isso, resolver isso e já colocar a mão na massa.
Ou você pode seguir o passo a passo bem detalhado aqui no Conversão Extrema,
que é o caminho que eu prefiro.
Demora um pouquinho mais para chegar no resultado? Demora um pouquinho mais para criar uma campanha?
Sim, mas você vai ter uma base bem estruturada e na hora de você criar uma campanha,
Você vai criar uma campanha bem feita e aí é praticamente impossível você não gerar resultado na internet.
E é por isso que muitas pessoas que têm mais paciência conseguem atingir o resultado mais rápido.
Tá bom?
Então é isso.
O nosso próximo passo é continuar nas aulas do plano de crescimento,
que esse módulo se resume em saber onde estou, para onde eu vou
e qual caminho me leva lá mais rápido.
Esse é o objetivo do módulo plano de crescimento,
porque falta de foco é um dos principais inimigos
que impedem as pessoas de alcançarem o próximo nível de faturamento.
Então, te vejo na próxima aula.
E se você já quer colocar a mão na massa agora,
criar campanha no Google, ir para o campo de batalha,
está aqui um passo a passo resumido, acelerado.
Ou, se você quer continuar aqui para descobrir detalhadamente,
criar essa base muito mais estruturada e bem feita
e também a criação de campanhas.
Siga aqui 100% no Conversão Extrema na próxima aula
que você vai crescer também.
E com um pouco mais de paciência,
nós vamos chegar lá com toda certeza.
Tamo junto, conta comigo e eu te vejo na próxima aula.
Valeu e até mais.